One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Summit
Der Gipfel
Those damn bunnies... They couldn't have...
Verdammte Hasen! Ich glaub’s ja nicht...
Hey, Sanji. What's the matter?
Hey, Sanji, was ist denn?
What the heck is going on?
Was machen die da?
Hey! We gotta run, Luffy!
Hey! Wir müssen abhauen, Luffy!
R-Run? Where?
Abhauen? Wohin denn?
Doesn't matter where! Someplace far!
Irgendwohin! Hauptsache weit weg!
What?!
Was?!
An avalanche...! An avalanche is coming!
Eine Lawine! Eine Lawine ist im Anmarsch!
Wapol... Wapol came back!
Wapol! Wapol ist zurück!
What?!
Was?!
Dalton is headed to Bighorn!
Dalton ist Richtung Big Horn gegangen!
Those who can fight, grab a weapon and head to Bighorn!
Wer kämpfen kann, soll sich eine Waffe schnappen und nach Big Horn!
Hurry! Those who can fight, head to Bighorn!
Schnell! Alle, die kämpfen können, nach Big Horn!
Follow Dalton!
Folgt Dalton!
Wapol came back!
Wapol ist zurück!
Everyone, grab a weapon! We'll defend our country!
Leute, erhebt eure Waffen! Zum Schutz unseres Landes!
Grab a weapon! Head to Bighorn!
Schnappt euch eine Waffe! Auf nach Big Horn!
Yeah!
Ja!
Hey, Vivi. Are you sure we're headed to Gyasta, where the witch is?
Hey, Vivi, fahren wir echt richtig? Richtung Gyasta, wo die Hexe ist.
Hmm... When you put it that way, I'm not really sure...
Jetzt wo du fragst, werde ich unsicher...
We're in trouble if you aren't sure.
Das ist aber gar nicht gut...
Listen, if Luffy and Sanji make it to the castle only to find the doctor's out,
Hör mal, wenn Luffy und Sanji beim doktorlosen Schloss ankommen,
they'll think, "What are we even doing here?"
denken die sich sicher: „Was treiben wir hier?“
Unless we locate the doctor soon and ask her to go back to the castle...
Deshalb müssen wir die Doktorin finden und zum Schloss zurückschicken.
I know that, but...
Das ist mir ja klar.
If you know that, then do something. You're a princess, right?
Dann bieg das irgendwie gerade, du bist doch eine Prinzessin.
That has nothing to do with this. A princess is not the same as a witch.
Hat doch damit nichts zu tun! Ich bin eine Prinzessin, keine Hexe.
But...
Aber...
Then you look at the map.
Dann schau halt selbst auf die Karte.
What?! Don't be ridiculous!
J-Jetzt mal halblang.
There's snow everywhere. The map is...
Hier ist alles zugeschneit, da hilft eine Karte nicht...
In any case, there should be a sign for Gyasta along this route.
Wie auch immer, auf dem Weg sollte ein Wegweiser Richtung Gyasta sein.
So don't miss it.
Bloß nicht verpassen.
Got it. Leave it to me! I'll watch for signs of the sign!
Geht klar, ich behalt die Wegweiser im Auge!
Oh, ignoring me, huh?
Jetzt ignorierst du mich?
Delicious!
Delicious!
Listen up, citizens!
Hört zu, meine Bürger!
Everything in this country is my snack!
Alles in diesem Land ist ein Snack für mich!
I'm great! And why is that?
Ich bin der Größte! Und wieso, fragt ihr?
Kuromarimo, tell them!
Kuromarimo, verrat’s ihnen.
That's because you're the king, Your Highness.
Weil Ihr der König seid.
That's right! That's exactly right!
That’s right! Ganz genau!
A well-done, golden-brown house is the best, after all!
Und Häuser schmecken halt goldbraun gebacken am besten!
Yeah!
Ja!
Your Majesty, I have some information for you.
König Wapol, ich habe eine wichtige Mitteilung.
What is it?
Die wäre?
I received a report that a few Straw Hats rudely headed toward your Drum Castle.
Mir wurde zugetragen, dass einige der Strohhüte Richtung Schloss Drum unterwegs seien.
What? Why?!
Was? Warum?
It seems they took a sick woman up to see a doctor.
Sie wollen ein krankes Mädchen zu einem Arzt bringen.
Well, that's just stupidity!
Narren!
No one lives in my castle now, especially not a doctor!
Wieso sollte in meinem Schloss ein Arzt sein? Dort lebt niemand!
W-Well... I heard that the outrageous Dr. Kureha,
W-Was uns zur nächsten Ungeheuerlichkeit bringt.
even more rudely, lives in Drum Castle now.
Diese Ärztin, Dr. Kureha, soll derzeit im Schloss leben.
What?! That old hag's living in my castle?!
Was?! Die alte Vettel besetzt mein Schloss?!
Just how much does she intend to mock me?!
Wie sehr will sie mich zum Narren halten?!
Kick her out!
Schmeißt sie raus!
I'll eat her up, along with Straw Hat!
Ich werde sie zusammen mit dem Strohhut verspeisen!
Men, we're going back to the castle!
Männer, zurück zum Schloss!
Yeah!
Jawoll!
Stop right there!
Keinen Schritt weiter.
Who's that?!
Wer ist das?
Ahh! He sliced me! I'm gonna die!
Ah! Man hat mich geschnitten! Ich sterbe!
Dalton!
Dalton!
I came here to kill you. You dying suits me just fine.
Ich bin hier, um dich zu töten. Darfst also gerne sterben.
Dalton, you bastard!
Verflucht seist du, Dalton!
So you're alive!
Du lebst also.
How dare you harm King Wapol!
Du wagst es, König Wapol anzugreifen?
Is there a problem?
Wieso die Aufregung?
Do you not control all of the doctors in this supposed great medical country of Drum?
Das ist doch Drum, das „Große Land der Medizin“ mit all seinen exzellenten Ärzten.
That's right!
Ganz recht!
Issie 20 Trauma Unit! Come forward!
Isshi-20, Einheit für äußere Verletzungen, hervortreten!
Begin the operation.
Starten wir die OP!
Scalpel!
Skalpell.
Needle!
Nadel.
Tin.
Blech.
Hammer.
Hammer.
Wow... I really thought I'd die!
Hach, ich dachte echt, ich sterbe!
Exactly my point!
Und so wirst nur du geschützt,
You alone are protected while the citizens are forced
während die Dorfbewohner ohne einen Arzt
to wallow in sickness, bereft of doctors... Wapol!
keine Wahl haben, als unter ihren Krankheiten zu leiden, Wapol!
Wapol? That's King Wapol to you, Dalton, my retainer.
Wapol? König Wapol für dich, mein Untertan Dalton.
Hear, hear! You don't have the right to blather!
Genau! Du hast kein Recht zu reden!
The three of us, you included, were King Wapol's top brass.
Wir drei, dich eingeschlossen, sind König Wapols Elite.
We were his loyal hands, remember?
Du warst doch auch sein loyaler Diener.
It is true that when you were making people suffer,
Ja, als ihr den Bürgern so viel Leid zugefügt habt,
all I could do was watch, even though I was right by your side.
habe ich bloß tatenlos zugesehen, obwohl ich an eurer Seite war.
I have to take responsibility for that.
Dafür muss ich Verantwortung übernehmen.
Wapol... let us leave this country together.
Wapol, lass uns dieses Land gemeinsam verlassen.
We must not stay in this land any longer.
Wir dürfen hier nicht länger bleiben.
Dalton! You didn't do anything wrong!
Dalton! Das ist nicht deine Schuld!
That's right!
Genau!
You're the only one in the government who fought for the citizens!
Du hast doch als Einziger der Regierung für uns Bürger gekämpft!
Even at your own risk!
Und bist fast dabei gestorben!
Humph! You should've died as Drum's captain of the Royal Guard!
Pah, wäre er mal gestorben, als Hauptmann der Verteidigungskräfte des Königreichs Drum.
I'm surprised that you survived in this country with no doctors.
Beachtlich, dass du in einem Land ohne Ärzte überlebt hast.
Drum is acknowledged internationally as a country with advanced medicine.
Drum gilt weltweit als medizinisch fortschrittliches Land.
But who would know... that there were actually
Aber kaum einer weiß von der Tatsache,
only twenty doctors who worked in the research facility of the king's castle,
dass es nur 20 exzellente Ärzte gab, die im Labor des Schlosses arbeiteten,
and all the other doctors were exiled?
und alle anderen Ärzte verbannt wurden!
That's right! Those who become sick can beg for their lives.
Genau! Die Kranken sollen mich um ihr Leben anbetteln!
If I feel like it, I might lend them the Issie 20.
Wenn mir danach ist, leihe ich ihnen meine Isshi-20.
If they don't wanna die, all they have to do is obey me, the king!
Wenn sie nicht sterben wollen, müssen sie nur mir, dem König, Folge leisten!
With that, my rule is absolute. That's the government of this country!
Damit ist meine Herrschaft perfekt. Das ist die Regierung dieses Landes.
You cannot call that a government!
Das nennst du Regierung?!
Humph! You sure speak your mind, don't you?
Pah! Du nimmst auch kein Blatt vor den Mund, was?
Kill him! Kill your ex-captain!
Tötet ihn! Tötet euren alten Hauptmann!
As I figured, you do not get what I'm saying...
Ich wusste, ich würde mit Worten nicht weit kommen.
You are the son of the previous king, who was good to me.
Du bist der Sohn des vorherigen Königs, dem ich viel zu verdanken habe.
I was hoping that you would come to your senses some day,
Ich hatte gehofft, du würdest eines Tages zu Sinnen kommen,
but I was deluding myself!
aber scheinbar vergeblich!
Ahh! There he goes! It's the Ox-Ox Fruit!
Da ist seine Bull-Bull-Frucht!
The bison type!
Das Modell „Bison“.
Don't flinch! Fire!
Nicht zurückschrecken! Feuer!
We can't hit him!
Wir treffen ihn nicht!
He's dodging them!
Er weicht aus!
I'll show no mercy, even to my ex-subordinates!
Auch meinen Ex-Leuten zeige ich keine Gnade!
Fiddle Whomp!
Fiddle Banff!
Incredible! What power...!
Wow! Was für eine Kraft!
So this is the raw power... of someone with a zoan-type devil fruit!
Eine tierische Teufelsfrucht. Diese wilde Kraft!
I have had it up to here with you all!
Ich habe die Nase gestrichen voll von euch!
A country where the king is the first to run off
Ein Land, dessen König im Ernstfall als Erster davonläuft,
You don't stand a chance against the two of us.
Gegen uns beide hast du keine Chance.
Just give up.
Gib’s auf.
Dalton!
Dalton!
We've come to assist you!
Wir helfen dir!
Let us fight with you!
Lass uns mitkämpfen!
We'll protect the freedom of this country!
Wir beschützen dieses freie Land!
The truth is, I've known you a long time...
Ich kenne dich nun schon sehr lange.
to your ultimate misfortune.
Wie bedauerlich.
Don't...!
Nicht!
Your weak point is...
Das ist dein Schwachpunkt...
– Why... – ...did you shield us...?
– Wieso... – ...hast du dich davorgestellt?
Dalton!
Dalton!
That's your weak point, kind-hearted Dalton.
Dein Mitgefühl ist deine Schwäche, Dalton.
This death suits you!
Dieser Tod passt zu dir.
Wh-What's going on?!
W-Was ist das?!
Hm? What's going on? An earthquake?
Hm? Was? Ein Erdbeben?
Hey, this isn't good. We can't go farther because of the deep snow.
Das ist gar nicht gut. Wir stecken im Schnee fest.
Looks like we went up the mountain...
Offenbar sind wir einen Berg hoch.
What's... this rumbling?
Was ist das für ein Beben?
Usopp! Could this be...?
Usopp, das ist doch nicht etwa...?
An... a-avalanche...?
E-Eine L-Lawine?
Twenty-five thousand six hundred thirty-one...
25.631...
six hundred thirty-two...
25.632...
Twenty-five thousand six hundred thirty-three...!
25.633...
Hm? What's making all that noise?
Was ist das für ein Lärm?
Twenty-five thousand six hundred thirty-four!
25.634...
Ahhh! Those damn bunnies! They'll never get away with this! Dammit!
Diese verdammten Hasen! Das kriegen die zurück!
Wh-Wh-Wh-What are we gonna do?! Wh-Wh-What are we gonna do, Sanji?!
W-Was nun? W-Was sollen wir tun, Sanji?!
How should I know?!
Frag mich nicht!
The first priority is Nami!
Unsere erste Priorität ist Nami!
The second is Nami!
Zweite: Nami!
The third is Nami!
Dritte: Nami!
The fourth is Nami!
Vierte: Nami!
And the fifth is Nami!
Fünfte: Nami!
Got that?!
Kapiert?!
Protect her even if it kills you!
Beschütz sie, selbst wenn’s dich umbringt!
Got it!
Geht klar!
But how?!
Aber wie?
Ah! Over there! That cliff!
Da drüben! Der Vorsprung!
Cliff?!
Vorsprung?
Run! We need to get as high up as we can!
Lauf! Wir müssen so hoch wie möglich kommen!
It's coming!
Sie kommt!
Good, we made– Ahh!
Gut, geschaf…
Oh no! We're not high enough!
Mist, das ist nicht hoch genug!
What do I do now?!
Was nun?
Oh, yeah!
Ah, ich hab’s!
Sanji! Grab my hand!
Sanji! Halt dich fest!
You saved my skin!
Das war knapp!
Yeah, but...
Ja, aber weißt du,
even though we won't sink in the snow,
wir versinken zwar nicht im Schnee,
we'll go straight down the mountain if we don't do anything!
dafür düsen wir geradewegs den Berg runter!
What?!
Was?!
You have got to be kidding me!
Soll das ein Witz sein?
We were almost to the base of that chimney mountain, too!
Wir hatten fast den Gipfel dieses Schornsteinbergs erklommen!
We were just a step away from the doctor!
Wir waren fast bei der Ärztin!
Luffy! Find a way to stop this!
Luffy! Denk nach, wie du das Ding stoppen kannst!
Dammit... Those hopping bunny bastards!
Diese verdammten, fetten Hüpfer!
Next time I see them, I'll simmer them in a pot!
Beim nächsten Mal kommen die in den Kochtop…
What?!
Was?!
What should we do, Sanji?!
Was nun, Sanji?!
There's only one way!
Tja, da gibt’s nur einen Weg!
Run!
Abhauen!
What the heck's... with them?!
Was ist nur los mit denen?!
Oh no, Luffy! Look ahead! Ahead!
Nein, Luffy, schau nach vorne!
Ahhh! A rock! We're gonna crash!
Ah, wir werden kollidieren!
You can't crash! You're carrying Nami!
Dazu darfst du es nicht kommen lassen!
We're crashing!
Wir kollidieren!
You have to treat ladies... gently!
Du darfst eine Lady nicht so grob behandeln.
Sanji!
Sanji!
Ahhh... That hit me good...! Dammit!
Ah, Mist, das hat gesessen...
You idiot! Don't do stuff like that without telling me!
Schwachkopf! Hör auf, so überstürzt zu handeln!
Ahhh! Sanji!
Sanji!
– Ahh! It's coming! – It's not stopping!
– Die Lawine kommt! – Sie bleibt nicht stehen
This village will be swallowed!
Sie wird das ganze Dorf überrollen!
Get out of here!
Flieht!
We're getting out of here! Chess! Kuromarimo! Get on!
Wir hauen von hier ab! Chess, Kuromarimo, steigt auf!
Robson!
Robson!
Robson, Serious Mode!
Robson, Krisenmodus!
King Wapol! Please let us ride, too!
König Wapol! Lasst uns auch mitreiten!
Shut up! Get out of here on your own!
Seid still und schert euch aus dem Weg!
Robson! Hurry up! It's closing in on us!
Robson, Beeilung! Sie kommt näher!
W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-We'll be fine! Don't worry, Vivi!
K-K-K-Keine Sorge, alles wird gut, Vivi!
Even if we get swallowed, I'll save you for sure!
Selbst wenn wir begraben werden, werde ich dich retten, ich schwör’s!
Hey, do you think Luffy, Sanji, and Nami were...?
Denkst du, Luffy und die anderen...
Could they have been swallowed by this avalanche?
Dass sie von der Lawine begraben wurden?
Ahhhh! Your Majesty!
König Wapol!
Nami, are you cold? Hang in there just a little longer.
Nami, ist dir kalt? Halt noch ein bisschen durch.
Listen. Hold this. Stay here and wait for me just a little while.
Hör zu. Bleib hier und warte kurz auf mich.
Oh, it was you guys.
Ach, ihr seid das!
No wonder the taste was like a gross syrup.
Ich dachte, das wär irgendein ekelhafter Sirup.
They'll never get away with this!
Das kriegen sie zurück!
Who do you mean?
Wen meint Ihr?
Idiot! Them of course!
Pah! Natürlich die Kerle!
"Them" meaning...?
Und wer soll das sein?
You said some of the Straw Hats are going up the mountain
Ihr meintet, einige der Strohhüte wären auf dem Weg zum Schloss auf dem Berg!
to the castle right now... then this happened!
Dann stecken die dahinter!
They have a grudge against us because of what happened,
Wegen der Sache von neulich hegen die einen Groll gegen uns
so they caused an avalanche on that snow mountain.
und haben deshalb die Lawine ausgelöst!
Oh no! That's what happened?
Ach, das war also der Grund!
Then, this avalanche was their doing...
Dann stecken die also hinter der Lawine...
Let's go! We'll follow them to the snow mountain!
Dann los! Wir jagen sie durch die Schneeberge!
I'll teach them a lesson about battling in the snow!
Denen zeig ich, wie man mit Schnee umgeht!
I will definitely get you there.
Ich bringe euch zu ihr.
Don't die...
Sterbt mir ja nicht weg,
both of you...
ihr beiden.
There they are!
Da sind sie!
Would you look at that, King Wapol! We've found them!
Seht nur, König Wapol! Da sind sie!
Hold it, brat!
Stehen bleiben, du Wicht!
It's unthinkable how impertinent you've been!
Deine Unverfrorenheit kennt echt keine Grenzen!
You'll pay for that!
Mach dich auf ’ne Abreibung gefasst!
Move.
Aus dem Weg.
Humph! You hippo!
Pah, hättest du wohl gern.
Why should I move?
Wozu sollte ich das tun?
Looks like what you have on your back and under your arm are half-dead.
Was du da in den Armen und auf dem Rücken trägst, scheint dem Tod nahe.
Hold it!
Halt!
Oh, I know!
Oh, ich hab’s!
Chess! I thought up a new law.
Chess! Ich habe mir ein neues Gesetz ausgedacht.
Write this down.
Schreib es nieder.
Yes, Sire!
Jawohl!
Those who ignore the king are to be executed!
Wer den König ignoriert, wird hingerichtet.
Ignoring me already?!
Schon ignoriert ihr mich?!
Men! Get the sick and injured ones first! They're ignoring me the most!
Männer, fangt mit den Kranken und Verletzten an, die mich am meisten ignorieren!
– Sire!
– Jawohl!
What'd you say?!
Was?!
I'll take the woman on his back!
Ich hol mir die Frau auf seinem Rücken!
I'll take the man.
Und ich mir den Mann!
Take this!
Nimm das!
Marimo's Surprise!
Überraschungsmarimo!
Listen, Luffy!
Hör zu, Luffy!
Don't you dare fight them.
Du darfst auf keinen Fall kämpfen.
Whether you attack or get struck,
Wenn du angreifst oder getroffen wirst,
Nami will feel the whole impact too!
kriegt auch Nami den ganzen Stoß ab!
Damn you!
Verdammt,
You'll regret this!
das merk ich mir!
Don't follow me!
Folgt mir ja nicht!
Humph. What a coward... It's no use!
Pah, so ein Feigling. Aber das ist zwecklos.
I'll show him...
Ich zeige ihm,
what a battle in the snow is like...
wie ein Kampf in einem Schneeland abläuft.
Huh...? They're gone...
Nanu? Hier ist ja niemand. Komisch.
What's going on? I wonder if they've already given up...
Haben die etwa schon aufgegeben?
Now this is a true snow battle!
So kämpft man in einem Schneeland!
The white disguise...!
Weiße Tarnung:
Snow Powder Makeup!
Pulverschnee-Make-up!
They're so weak, they'll be dead with just one shot.
So schwach, wie die sind, bringt ein Schuss sie zur Strecke.
Checkmate!
Schachmatt!
Stop it!
Aufhören!
Polar bears...
Eisbären?
Lapins?!
Lapahns?!
Did they protect him?
Haben die den beschützt?
It's a coincidence. Lapins never become attached to humans.
Das war ein Zufall. Lapahns werden gegenüber Menschen nicht zutraulich.
Thanks! You saved me!
Danke! Ihr habt mich gerettet!
Don't let him get away!
Lasst ihn nicht abhauen!
– Yes, Sire!
– Jawohl!
What the hell do they think they're doing?!
Was zur Hölle machen die da?!
Doctor...
Ein Arzt...
So this is it...
Das ist es also?
I can't see the top.
Ich kann den Gipfel nicht sehen.
I can find the doctor... up there...
Da oben ist die Ärztin.
Hang in there a little longer, Nami and Sanji!
Haltet noch ein bisschen durch. Nami, Sanji!
Avalanche...
Eine Lawine...
We were swallowed by the avalanche...
Wir wurden von einer Lawine verschüttet.
Ah! U... Usopp?!
Ah! U-Usopp?
Usopp!
Usopp!
Usopp! Come on! Wake up!
Usopp! Komm schon! Wach auf!
He's still alive!
Er lebt noch!
Usopp! Hang on!
Usopp! Halte durch!
Come on! Usopp!
Komm schon, Usopp! Usopp!
Usopp!
Usopp!
Oh, Vivi... Don't wake me up.
Mensch, Vivi, jetzt weck mich doch nicht.
I was just having a beautiful dream.
Ich hatte so einen schönen Traum.
A field of beautiful flowers out of this world and a beautiful river... Oh?
Eine Blumenwiese und ein Fluss, so schön, als wären sie aus einer anderen Welt...
You're almost in the afterlife!
Du bist fast im Jenseits!
Isn't that Zoro swimming in the river...?
Schwimmt Zoro da im Fluss?
Wake up! Don't sleep! Wake up!
Wach auf! Nicht schlafen!
All 74,000 Usopp Pirates, close in!
Versammelt euch, meine 74.000 Usopp-Piraten!
No! Wake up! Usopp, don't die! Usopp!
Lass das! Wach auf, Usopp! Nicht sterben! Usopp!
Usopp! Usopp! Usopp!
Usopp! Usopp! Usopp!
Phew, you saved me, Vivi.
Hach, da hast du mich echt gerettet, Vivi.
Talk about a narrow escape from death.
Fast hätte ich den Tunnel durchquert.
I'm glad I'm alive.
Bin ich froh, noch zu leben!
But...
Aber...
don't you think my face is kinda swollen?
Ist mein Gesicht nicht etwas geschwollen?
I-It's frostbite! Frostbite!
D-Das sind nur Frostbeulen.
My head feels kinda heavy...
Mein Kopf fühlt sich auch so schwer an.
This is why it's not easy to be in the snow.
Deshalb ist mit Schnee nicht zu spaßen.
My view looks kinda narrow...
Mein Sichtfeld ist irgendwie enger.
More importantly,
Wir müssen schnellstens herausfinden,
Kinda... yeah, I agree...
wo wir sind und was los ist!
Ahhh! What's that?!
Ah, was ist das?!
Ahhh... That was close... I saw a field of flowers...
Puh, das war knapp. Ich hab schon eine Blumenwiese gesehen.
Suddenly hitting an avalanche in this cold... I must've run out of luck.
Bei dieser Kälte plötzlich eine Lawine. Ich bin echt ein Pechvogel.
But this is a sort of winter swimming, I guess.
Aber sehen wir’s als eine Art Eisschwimmen.
Zoro.
Zoro.
Hm? Oh, Vivi.
Hm? Oh, Vivi.
Oh, it's you, Usopp! What are you guys doing here?
Ach, du bist das, Usopp. Was treibt ihr zwei hier?
– That's my question!
– Das sollten wir dich fragen!
What idiots!
Was für Volltrottel!
That's what you lowly bunnies get for going against the king!
Das haben niedere Hasen davon, wenn sie gegen den König aufbegehren.
Humph! I didn't think I'd need to use my real power on mere bunnies, though.
Aber ich hätte nie gedacht, meine wahre Kraft mal gegen Hasen einzusetzen.
It couldn't be helped since they're the most violent animal in Drum.
Es ging halt nicht anders. Das sind die aggressivsten Tiere auf Drum.
Just wait... Straw Hat!
Warte nur, Strohhut!
Doctor...!
Ein Arzt...
Sanji!
Sanji!
Th-That... That was close...
D-Das war knapp...
Winter swimming?!
Eisschwimmen?!
Yeah. After swimming in the river for a while,
Ja, nachdem ich ’ne Weile im Fluss geschwommen bin,
I had no idea where I was any more.
wusste ich nicht mehr, wo ich bin.
So I just wandered while training,
Dann hab ich mich beim Muskeltraining im Wald verlaufen.
Dressed like that? You're stupid, aren't you?
In dem Aufzug? Bist du bescheuert?
Anyway, give me your coat, Usopp.
Komm schon, Usopp, gib mir deine Jacke.
No way.
Vergiss es.
Nami might've gotten sick due to mental exhaustion...
Ist Nami etwa durch die geistige Erschöpfung umgekippt?
Then your shoes!
Dann deine Schuhe!
No!
Nope!
One of them!
Einen zumindest!
It's your own fault, isn't it?!
Du bist doch selbst schuld dran.
Look over there! There are people.
Seht mal, da sind Leute.
Hey... I remember those buildings...
Hey, diese Gebäude kennen wir doch.
What?
Was?
You're right! This is Bighorn! So we... circled back!
Du hast recht! Das ist Big Horn! Wir sind zurückgegangen...
Step back! Step back!
Zurück mit euch!
Dalton is already dead!
Dalton ist bereits tot!
There's no way Dalton would die from an attack like that!
Das bisschen könnte Dalton nie umbringen!
You guys used to serve under Dalton didn't you?!
Ihr seid doch Daltons frühere Untergebene!
Don't you care?!
Ist er euch völlig egal?
We're retainers of King Wapol!
Wir unterstehen dem König, Wapol!
If you become an enemy of King Wapol, you're dead meat!
König Wapols Feinde müssen mit dem Tod rechnen!
Hey, what's the matter?
Hey, was ist hier los?
Wh-What's the matter?
W-Was hier los ist?
What's the matter with you, dressing like that?!
Was ist mit dir und deinem Aufzug los?!
Dalton's buried under the snow of the avalanche!
Dalton wurde von einer Lawine verschüttet.
What?!
Was?!
Dalton is buried?!
Dalton?
Yeah. We can't dig him out because those guys are in our way.
Ja, und da die im Weg sind, können wir ihn nicht ausgraben.
Step back! Step back!
Zurück mit euch!
You can bring your objections straight to me if you dare!
Wenn ihr ein Problem habt, sprecht euch nur aus!
Usopp, I recognize their clothes.
Usopp, die Kleidung kenne ich doch.
They're the ones who attacked us on the sea, right?
Die haben uns doch auf dem Meer angegriffen,
Right?!
oder nicht?
Yeah, that's right.
Ja, stimmt.
They're enemies, aren't they?
Dann sind sie unsere Feinde.
Huh?
Stimmt doch, oder? Oder sind sie auf unserer Seite?
Yea, they're enemies... but why are you so...?
Na ja, schon unsere Feinde. Aber wieso ist das wichtig?
You aren't so courageous without Dalton, are you?
Ohne Dalton seid ihr aber zahm.
What?! Mr. Bushido!
Was? Mr. Bushido?!
Who's that?!
Wer ist das?
Hey you! Stop it! If you attack them, you'll...
Hey, du, lass das! Wenn du die angreifst...
This is warm! I'm borrowing it!
Schön warm! Besten Dank!
You... asked me because of that...?!
Deshalb hast du gefragt?!
Look! They're angry!
Sieh nur, wie wütend sie sind!
You!
Du Dreckskerl!
You were on the ship that blew King Wapol away!
Du warst auf dem Schiff von dem, der Wapol weggeschleudert hat!
Oh? You guys never learn, do you?
Oho? Ihr lernt auch nicht dazu.
Doctor... Doctor...
Ein Arzt...
Hang on...! We're almost there!
Haltet durch. Wir sind fast da.
Don't you dare die on me!
Sterbt mir ja nicht weg!
We made it...
Wir sind da...
Doctor...
Ein Arzt...
Doctorine... the antibiotics are responding.
Doktorine, die Antikörper reagieren.
Yeah, I figured that much.
Ja, das dachte ich mir.
Then, what's the cause? Explain.
Und weshalb? Erläuter mir das.
It was a kestia.
Kestia...
That's right. A kestia did this.
Ganz recht, Kestia.
You go tend to the girl.
Kümmer du dich um das Mädchen.
Okay.
Ist gut.
Who are you?
Wer bist du?